1. 11月12号辞职的
翟占强叔叔，您好！ 我是王宁，刘叔介绍我联系您的 北京易华录信息技术股份有限公司
刘庆高叔叔

为什么辞职：
	毕业两年多了，换了好多个工作，一直漂浮不定，也不是事儿，现在不是安逸的时候。
	加上自己毕业没打算从事专业相关的工作，刚好自己一直对计算机方面感兴趣。
为什么选择前端
	转行从事互联网方面工作，对于几乎0经验的，相对来说前端学习更容易，工作岗位目前相对来说也挺吃香的，所以就拿前端作为进入互联网领域的敲门砖
学了这么久，学到了什么
	对html，css，还有JavaScript的运用来布局页面，调整页面。运用一些框架，增强页面交互效果。	一些主流框架，库的使用bootstrap，jquery的使用
不足的是什么
	缺乏项目经验，缺乏前端工作经验
如何规划学习路线的
	打算利用剩下的时间自己做一个小项目。但是如果只是单纯的做个静态页面，感觉还是不完美，加上对后端概念很模糊。所以打算恶补Limux，php，mysql相关知识。前后配合学习，加强对于网站开发上的整体认识
小项目具体是干嘛的
	1. 小型的企业管理网站
	2. 首先实现人员管理和考勤记录的录入和查询
	3. 完善后台其他功能，比如文章发布系统，财务管理系统
	4. 构建前端项目的轮廓，页面的框架
	5. 最后就是调整代码，优化css和js代码，使页面交互更完善
	6. 解决浏览器兼容问题
	7. 总结这次开发的经验，不足。为以后更好的发展

对北京易华录信息技术股份有限公司有什么理解
	数据的采集分析。大数据的处理，然后规划。一站式解决多问题。